A) Cofla entró a una tienda que vende celulares porque le pareció bastante bueno comprarse un nuevo celular.
DE todos los modelos que hay disponibles en esa tienda, a Cofla le llamaron la atención 3 teléfonos 
específicamente, el problema es que ningun vendedor sabe nada al respecto entonces no pueden recomendarle
absolutamente nada... pero claro: el antes de comprar esos celulares quiere ver las cualidades y 
comportamientos de cada uno para poder comprarlos, ahí entramos nosotros.

CREAR SOLUCIONES
-Crear un sistema para mostrarle a Cofla las particularidades de los 3 celulares.
-Cada celular debe tener color, peso, resolución de pantalla, resolución de cámara, y RAM.
-Cada celular debe poder prender, reiniciar, apagar, tomar fotos y grabar.