
B) Cofla vuelve de la comisaría exhausto y por lo cansado que estaba se fue a dormir
Al otro día comienzan las clases del ciclo básico de la Universidad, (Porque Cofla
quiere ser programadir y se inscribió en la facultad de ingeniería para estudiar
desarrollo de software).
En su curso en total son 19 alumnos, pero surgió un problema que complicó un poco
a la facultad:
Se rompió el sistema de registro de asistencias y durante los próximos 30 días
no se podrán hacer registros de datos de ningún tipo, por ende las clases no podrán
comenzar hasta que esto este solucionado.

    -Crear mini-sistema que nos permita registrar los alumnos que están presentes (P)
    y Ausentes (A) en clase.
    -Pasados los 30 días, mostrar la situación final de todos los alumnos (n° total de
    presentes y ausentes).
    -Se puede tener un máximo de 10% de ausencias por semestre, si se tienen más 
    aclarar que está reprobado.