B)La facultad de Cofla está por comenzar y ya las 12
materias de la carrera tienen asignado a un profesor
y todos los alumnos que se anotaron en dichas clases,
pero necesitamos ver ésto más ordenadamente.

CREAR SOLUCIONES:
    -Crear una función que al pasarle como parámetro la
    materia nos devuelva:
        *Profesor asignado.
        *El nombre de todos los alumnos.
    -Crear función que nos diga en cuantas clases está
    Cofla.
    -Nombrar las clases en las que está y los profesores
    de cada una.

    Sentencia if 
    Array
    